5년 전에 남편과 결혼했다
우리는 사내커플이었다
결혼과 동시에 일을 그만두고 전업주부가 되었다.
이런 생활을 동경하고 있었다.
매일 정해진 시간에 집에 있다
하지만 이런 생활은 사실 지루하다
곧 질릴 것이다
이번 주말은 남편과 함께 외출할 거다
점점 지루해져 간다
시간 가는 줄 모르고 있었다
여행은 정말 오랜만이다
남편이 제안했을 때 정말인가 싶었다.
처음에는 따분한 일상 탈출이라 생각했다
하지만 남편이 계획한 일은 더 대담했다
상상조차 할 수 없이
아내노출-온천여행
정말 멋진 곳이야
오랜만에 여행이라 많은 생각을 했어
당신은 여기 처음이야?
이번 여행에선 내 말을 들어줘
팬티 벗어봐
무슨 소리야
내 말 들어.
잠깐만
빨리
약속했잖아
버스 온다
빨리
꼭 그래야 해?
한번 보자
누가 오면 어떡해?
아무도 없어
치마 올려봐
다리 벌려
조금 더 벌려
해방된 것 같지?
여기서 기다리자
다른 것도 준비했어
집어 넣어
이것 봐봐
곧 도착해
이제 멈출까?
의심받기 전에 가자
기분 좋지? 갈거 같지?
봐봐 멋진 강이야
저쪽에 가면 좀 더 잘 볼 수 있을 거야
개천이 멋진걸
노출되지 않게 조심해
멈출까
내가 멈출 수 있게 해줘
조심해
시작한다
멈출까
또 틀었어
기분 좋지?
멋진데
왜 안 가니
좀 더 세게
이쪽 봐봐
내가 보게
왜 그래 허리가 움직이고 있어
무슨 일이야
보고 있어
가
평소에 이런 소리가 나던가?
도착
환영합니다.
안녕하세요.
조용하고 한적한 곳
천천히 여독을 푸세요
방은 복도 끝에 있습니다
남편과 1년 동안 섹스를 하지 않았다
그는 동침하는 것도 싫어했다
그래서 나는 당연히
남편이 성생활에 관심이 없는 줄 알았다
여보
아니야
그래?
무슨 책인데
뭔 일 있어?
아니야
어때 기쁘지?
이렇게 조용하고 공기도 맑고
아무것도 없고
조용하네
우리 오랜만에 할까?
여기서 하자
이리 와봐.
가능하지?
아무도 못 볼거야
신난다
스릴 넘쳐
자극을 좀 더 줘보자 이리로 와봐
여기서 하는 거지
봐봐
정말 멋진 풍경이다
아무도 못 봐
엉덩이 보여봐
보지 좀 보자
재미있지
어때
어디 보자
벗어
정말 좋아
기분 좋지?
벗자
끝내주네
이제 가슴 좀 핥아 볼까?
아주 좋아
갈거 같아
자지 좀 핥아줘
정말 잘하네
일어나봐
이번엔 내가 핥아줄게
괜찮지?
무슨 일이야
끝내주는데
흠뻑 젖었어
정말 좋아
돌아봐
내 입에 보짓물이 넘쳐
음탕한 년
내가 만져줄게
기분 좋아?
갈거 같아
그에게 이런 변태끼가 있다는 것을 몰랐다
남편 자신도 몰랐던 것 같다
육봉 들어간다
기분 좋아?
너무 기뻐요.
간다
이리 와봐
기분 좋지?
기분 좋아
저기 가서 해보자
괜찮지?
그만 못 두잖아
봐 아무도 없잖아
재미있다
뽀뽀하자
못 참을것 같아
싼다
이쪽 봐
여보 차 마실래
아니
오늘 일 있어?
아무것도 없어
심심하지 않아?
그닥
지루할 것 같은데
뭐가
이건 네 맘대로야
출근한다
다녀오세요
뭐하는 짓이야!
이봐
죄송합니다.
다른 손님들에게 피해 주지마
긴장된다
부끄럽다
평범한 일은 아니다
이유를 모르겠다.
새로운 경험에 빠질 것 같다
내가 이런 사람인걸까
어디 봐봐
비쳐서 다 보여
어때
경치가 아름답지?
모처럼 이런 곳에 왔는데
가서 인사하자
여행객이야
옷 벗어
벗어
신경 안써도 돼. 벗어
멋진 옷이야
자위해봐
하지만
무슨 소리를 하는 거야
평소에도 자위하잖아
다 알아
왜
사양 말고 해
나만 볼게
다 벗어버려
다 벗은거야?
빨리 해.
느낀거야?
봐봐
보지가 축축하네
강에서 씻어
와봐
나도 좀 느껴줘
좀더 강하게
기분 좋네
나 갈테니까 알아서 와
알았지?
옷은 내가 가져갈게
걱정 마, 하나씩 바닥에 버릴테니까
주워서 입어
이러면 좀 낫지?
여보
잘 왔네
그거는
왜 안 줘
어떻게 버릴 수 있어
어차피 잘 왔잖아
보는 사람 없었어?
그렇군
이런 차림도 괜찮네
어때 온천에 왔는데
따뜻한데서 목욕해야지
그렇지
그럼 밥 먹고 온천에 가자
왜 그래
화장실 좀 가려고
안돼. 가자
저기가 바로 온천이야 가자
저기가?
가자
사람들 있는데
가기 전에 제대로 즐기자
무슨 일이야
정말 못 참겠어
빨리 와 그냥
그렇게 급해?
하지 마
하지 말라니까
그럼 여기서 오줌 싸
내가 볼게
못 참겠지
응
그럼 내 앞에서 오줌 싸면 되잖아
누군가 올 수도 있어. 금방 끝나잖아
온다 온다
마려운데
잠깐
어서
내가 망 볼게
정말 괜찮아?
괜찮아
다리 벌리고 싸
오래 참았지
많이도 쌌네
오줌 싸는 거 처음 봤나?
대단해
같이 목욕하러 가자
도착
잠깐
무슨 일이야
여기 남자용이죠
신경 쓰지 말고 들어가
신경쓰여
가자.
벗어
멋진 온천이야
기분 좋지
감출 필요 없잖아
어디 보자
신나지
다들 보고 있어
흥분됐지
신나지
이건 필요 없겠지
계속 있으면 어지러워
올라와
이미 다들 보고 있어
여기 앉아
잘 안 보이네
저쪽을 봐봐
부끄러워할 필요 없잖아
좀 더 가까이 오셔도 됩니다
보여줘봐
이 몸은 어떻습니까
대박이야.
그렇죠
여기도 굉장하죠
봐도 될까요
그럼요
어떠세요
벌써 이렇게 됐네
어때 기분 좋지?
내려와
천만에요
만져보실래요?
만집니다
저 사람 좀 봐봐
기분 좋지?
이 여편네는 이것도 좋아해요
저도 괜찮을까요
맘대로요
기분 좋지?
육봉 잡아
좋아하지?
그럼 그를 더 만족시켜봐
좋을대로 하세요
그녀 보지는 매우 민감하죠
다리를 벌리고 하세요
간다
이쪽으로 와
만족해?
원하니
자지를 원하니
뭘 원해?
남편의 육봉을 원해요
저쪽에도 있네
다른 사람이 해줬는데 고맙다고 해야지
괜찮아요?
그녀를 도와주세요
당신도 가까이서 보세요
보지가 흠뻑 젖었네
아주 멋진 자지
이런 큰 육봉을 빨아서 기쁘지?
가면서도 핥아야지
엉덩이 올려
내가 해줄게
일어나
내 자지랑 부대끼고 있어
기분 좋아?
두 개 핥을래?
즐겨봐
이거 빨아
기분 죽이네
어떠세요
빨아
엉덩이 올려
들어 갔다
어떻게 할까
잘 모르겠네요
즐겨주세요
갑니다
싼다
유나
이쪽으로 와
기분 좋지?
내꺼 원해?
그럼 집어넣어
좀 더 해보자
나 봐봐
간다
기분 좋지?
기분 좋아
금방 싼다
쌀거 같아
쌀 거야
재미있네
정말 감사합니다
별 일도 다 있네
내쫓을까 생각했는데
죄송합니다
됐어
어떻게 말해야 할지... 다음에 또 와
감사합니다
약속했던 대로지?
만족시켰잖아
당신
감사해요
무슨 말이야
아니에요
생각지도 못한 일
정말 짜릿했어 멋진 순간이었어
별 취미가 없는 나
노출하는 취미를 얻었다
남편을 더 좋아하게 되었다
도쿄로 돌아간 후에
다시 예전으로 돌아갈지도 모른다
하지만 그때는